48, 49, 50!
Tamam. Su iç ve biraz dinlen.
Kendini fazla zorlama.
Ay, sevimli bir kız!
Çok genç görünüyor!
O şeyi kaldırabiliyor mu bari?
Bu aptal, yüzeysel dünyadan
bıktım usandım!
Çöküş olayının üzerinden
yirmi sekiz yıl geçti.
Bu yirmi sekiz yılda, hepimiz
sözde kahramanlardan korunmuş olsak da,
kahramanların çatışmalarına
da maruz kaldık.
Hatta bu çatışmaların yol açtığı
felaketler yaşadık.
Sadece doğru rehberlikle
gerçekten daha iyi bir düzen kurabiliriz.
Bu yüzden X olmak istiyorum.
Anne... Anne!
Ben... Ben...!
Büyüyünce kahraman olmak istiyorum!
Aaa?
Aman Tanrım!
Sen çok tatlısın!
Gel buraya, Lily. Tekrar söyle,
bu sefer kameraya.
Ben-
Büyüyünce kahraman olmak istiyorum!
Hey, Lily. Gel sana küçükken çektiğim
videoya bak. Çok tatlıydın!
Anne, ben 16 oldum. Bana "tatlı" demeyi bırak.
Ne! Kızım çok güzel görünüyor!
Herkes seni seviyor! Annen olarak,
bir numaralı hayranın olmalıyım.
Gel buraya, Lily. Tekrar söyle,
bu sefer kameraya.
Büyüyünce kahraman olmak istiyorum!
Eğer böyle dışarı çıkıp insanlara yardım edersem,
görünüşümle dalga geçilmem!
Ben Kahraman Loli! Adaletin savunucusu!
Kötülüğün yok edicisi! Hadi gidelim!
Ah!
Bu senin Da Xiong'a
bulaşmanın cezası!
Tiger, iyi misin?
Sana neyle vurdu?
Loli, o silahı nereden buldun?
Evdeki bodrumda bir laboratuvar buldum.
Bulduğum bazı şeyleri modifiye ettim!
Hey, bu şey neden çıkmıyor?
Ben buna Kowtow Arbaleti diyorum.
Tiger, ne yapıyorsun?
Bilmiyorum bile!
Başım gittikçe ağırlaşıyor!
Başımı kaldıramıyorum!
Sadece çıkaramıyorsun değil,
okun ucu da ağırlaşıyor!
Bu seni eğilip özür dilemeye zorluyor!
Şimdi tam zamanı! Ver bana!
Tam şimdi mi? E-Emin misin?
Eminim!
Sonunda yapacaksın!
Loli!
Aslında sadece senin dikkatini çekmek için Da Xiong'a hep sataşıyorum.
Çok tatlısın!
Bu mektubu sana vermeye çok çekindim.
Sonunda fırsatım geldi!
Ha?
Loli, icadın harika.
Kaplan bile sana boyun eğdi!
Sırf tatlı olduğum için gerçekten kahraman olamaz mıyım?
Ha? Şey, şimdi neden böyle giyindiğini anladım...
Ş-Şey ben... sanırım...
Kahramanlar için dış görünüşler gerçekten bu kadar önemli mi?
B-Ben... sanırım...
Sen ne düşünüyorsun?
Bence sen gerçekten tatlısın!
İnsanların kahramanlık anlayışına uymuyorsan,
belki de bu zorlayabileceğin bir şey değildir...
Ah, evet!
Da Xiong, sen de mi...
Hayır!
Hava durumu bugün yağmur yağacağını söyledi, bu yüzden fazladan bir...
...şemsiye getirdim.
Bunun neresi adalet?!
Tatlı olmak bir kusur mu?!
Eğer dış görünüşüm yüzünden tatlı, çaresiz küçük bir kız olarak damgalanırsam,
o zaman gittikçe zayıflayacağım!
Queen'in yaptığı gibi kendi kahramanlık rüyamın peşinden nasıl koşabileceğim?!
Belki de saçlarımı kısa kesip biraz erkek Fatma olurum.
Neden pes edeyim ki?!
Uzun saçı severim! Pembeyi severim!
Kısa olmakta ne var?!
Neden kendimi değiştirmek zorundayım?!
Hem güzel hem de güçlü olmanın bir yolunu bulmalıyım!
FOMO, Kahraman DJ Şindig ile
ortaklığını resmen bitirdi.
Kahraman DJ Şindig, on beş yıl önce
sıralama turnuvalarında zirveye çıktı,
ama o zamandan beri performansı durağanlaştı.
Lily, ne yapıyorsun,
yine mi laboratuvara iniyorsun?
Gidiyorum...
kendime bir savaş kıyafeti tasarlamaya!
Yepyeni bir kahraman kimliği yaratacağım
ve insanların hakkımdaki olumsuz
imajını paramparça edeceğim!
Yine o mu?
B-Beni bir sapık takip ediyor!
Sapık!
Bekle! Seni korumak için buradayım. Ben bir kahramanım.
Sen... bir kahraman mısın?
Sonra açıklarım. Arkamda kal.
Alo? 54. Bölgedeyim,
Üçüncü Cadde'deki Simit Sokağı'nda.
Garip bir adamın saldırısına uğradık!
Buraya bir kahraman lazım!
Lanet sapık! Kaybol!
Ona ne... oldu?
Hiçbir fikrim yok. Umarım
bir daha ortaya çıkmaz.
Neden beni hep
garip insanlar takip ediyor?
İyi misin? Dönüştürücü darbe almış gibi.
İyiyim. Teşekkürler. Adam gerçekten
güçlüydü. Neden seni takip ediyordu?
Belki HAC'i araştırması için görevlendirmelisin.
Asıl ben sana teşekkür etmeliyim.
O kahraman kıyafetinin altında
böyle tatlı bir kız görmeyi beklemiyordum.
Ben gideyim.
Üzgünüm, öyle demek istemedim. Ben sadece...
O kahraman kıyafetinin altında
böyle tatlı bir kız görmeyi beklemiyordum.
Bence sen gerçekten tatlısın!
Of, tatlı bir kız!
Eğer insanların kahraman fikrine
uymuyorsan,
Çok genç görünüyor!
belki de zorlayabileceğin bir şey değildir...
O şeyi hareket ettirebiliyor mu ki?
Ne yapıyorsunuz siz?!
Senin dehanı miras almış gibi görünüyor.
Bütün bunları kendi başına yapıyordu.
İkimiz de çok ihmalkardık.
Onu sadece bir çocuk gibi davranmaya devam ettik.
Baba!
Tüm bu dağınık icatları yapacağını düşünmemiştim.
İşime çok odaklanmıştım.
Kendi kızımın neyle uğraştığını bile fark etmedim.
Sen beni hiç kollamadın ki!
Şimdi de karışmaya başlama!
Bu kadarı yeter. Sana daha fazla risk almana izin vermeyeceğim!
Eve araştırma yapmak için getirdiğim bu şeylerle...
Onlarla tehlikeli şeyler yapmanı hiç beklemezdim.
Bodrumu çoktan temizledim.
Emeğimin meyvelerini almaya ne hakkın var?!
Üstelik ben sadece insanlara yardım etmek istiyorum! Tehlikeli de ne demek?!
Bütün o silahları ve ekipmanları sadece hayali oyuncaklar mı sanıyorsun?!
Da Xiong! Neye bakıyorsun?!
Onu yerine koy!
Evet, Profesör Luo.
Da Xiong, eşyalarıma dokunma!
Bu küstahlığına son ver!
Eğer o küçük oyuncaklarınla gerçekten ilgileniyorsan,
o zaman gel ve Glimmer Laboratuvarı'nda düzgünce çalış.
Senin için özel bir başvuru yapacağım.
Haftaya seni ve Da Xiong'u oraya bir tura götürebilirim.
Ve tüm eşyalarını depoya kaldırırım.
Glimmer Laboratuvarı'na hoş geldiniz!
Glimmer Laboratuvarı, Yıl 16'dan beri
bilimsel araştırmalar yürütüyor
ve çeşitli alanlarda geliştirme yapıyor, harika sonuçlarla!
Laboratuvar, gizlilik seviyelerine göre
farklı alanlara ayrılmıştır.
Her projenin belirlenmiş
bir sorumlusu vardır.
Burası benim çalıştığım yer...
deneysel depo.
Vay canına!
Buraya depo diyorlar,
ama aslında serbest çalışma için biçilmiş kaftan!
Buradaki bütün eşyalar
artık araştırılmaya değmez mi?
Hepsi değil!
Mesela, burada çok seveceğin bir şey olduğunu biliyorum.
Bu!
Bu... ne böyle? Ha?
Geçen gün senin
taslaklarına bir göz attım.
Hımm.
Yani süper zırh mı yaratmak istiyorsun?
Evet! Evet!
Pekala, bu çok kısa bir süre önce
gizlice tamamlandı.
Kesinlikle olacak...
ideallerindeki ilahi mekanik zırh!
O iğrenmiş bakış da ne öyle?!
Şey, hayır! Bence... iyi işte!
Loli... Başkasının duygularını incitmemek için
yalan söyleyecek biri olduğunu düşünmezdim.
Herkesin zevki farklı, değil mi?
Mekanik zırh böyle görünmeli!
Da Xiong, yine birilerini
başyapıtlarını görmeye mi getirdin?
Wang Nuonuo! Bu alaycı tavrını bırak!
Depoya kaldırıldığını biliyorum ama
altın her zaman parlar, buna inanıyorum!
Şey, sadece eski moda tasarım değildi.
MCU'n ve IMU'n da geçemedi.
Yani şimdilik sadece depoyu korumak
ve birkaç kişiyi korkutmak için yararlı.
Yardım etmesi için birini
bu yüzden getirmedim mi?
Sen...!
Da Xiong'un bahsettiği dahi mucit
sen miydin yani?
O gece giydiğin o zırhı...
kendin mi tasarlayıp inşa ettin?
Şaşırmadım hemen dönüştürücünün bozuk
olduğunu anlamana. Burada çalışıyorsun!
Evet! Profesör Luo beni buraya,
Da Xiong'a depoyu yönetmesi için gönderdi.
Bu harika!
Artık gerçekten iyi yardım ellerim var!
Şimdi ikiniz de benim nihai
demir kanlı savaşçımı inşa etmeme yardım edebilirsiniz!
Kendini fazla kaptırma.
Bu ne tür bir metal?
Çok dövülebilir,
ama dokusu çok sert.
Babamın laboratuvarında buldum.
Hurda gibi duruyordu.
Hepsi onların sayesinde,
yeniden tasarım beklenenden çok
daha hızlı ilerliyor.
Dönüştürücünün çıkışı da düzeltildi.
Yeni tasarım için teşekkür ederim.
Bana gücün ve güzelliğin
gerçekten bir arada var olabileceğini gösterdin.
Beni kurtardığın için
sana ödeme olarak düşünebilirsin.
Peki... bu kadar yetenekliyken,
neden bir depoda çalışıyorsun?
Aslında, mezuniyet sonrası ilk işim
laboratuvarın resepsiyonuydu.
Ne?
Bazen, insanların senin hakkındaki
ilk izlenimi özgeçmişinden daha ağır basar,
ve mülakatını da etkiler.
Adım Wang Nuonuo.
Elektronik ana dalım,
endüstriyel tasarım yan dalım.
Hedefim, nesiller boyu sürecek
teknolojiler yaratmak.
Daha iyi bir gelecek getirecek teknolojiler.
Ne kadar güzel bir genç bayan.
Elektronik bölümü öğrencisi gibi durmuyorsun.
Ah, doğru.
Yönetim resepsiyonist almıyor muydu?
Neden ona deneme fırsatı vermiyoruz?
Evet.
Ortama alışabilmen için
temel bir pozisyonla başlatacağız.
Resepsiyon, Glimmer Laboratuvarı'mızın
misafirlerimizin ilk etkileşimi.
Misafirlerimizi en üst düzeyde
misafirperverlikle karşılayacaksın.
Bu basit bir görev değil.
Araştırma ve çalışma yapan
bir bilim laboratuvarında böyle bir şeyle karşılaşmak
tam bir ironi.
Neyse ki benim için, Profesör Luo ile tanıştım.
Babam mı?
Evet. O gün baban olmasaydı,
hala seni önde güler yüzle karşılayan kişi olabilirdim.
Merhabalar. Laboratuvardaki tüm misafirlerin
randevusu olması gerekmektedir.
Kiminle görüşmek istediğinizi sorabilir miyim?
İnsan Kaynakları ne yapıyor Allah aşkına?
Elektronik ve endüstriyel tasarımda uzman
seçkin bir mezunu,
ve seni resepsiyon masasına mı koydular?
Bu senin özgeçmişin, değil mi?
Merhaba, Profesör Luo!
Evet, bu benim özgeçmişim.
Benimle çalışmak ister misin?
Gerçekten mi? Bu harika olurdu!
Bu fırsat için çok teşekkür ederim!
Demek başkalarına bakmaya hevesli,
ama kendi kızı evini dağıtsa fark etmezdi herhalde.
Olamaz. Profesör Luo çok iyi bir insan.
Boş ver. Bir yılda kaç kez gördüğümü bile bilmiyorum.
Sen? Babanla ilişkin nasıl?
Üç yaşındayken vefat etti.
Üzgünüm. Bilmiyordum.
Sorun değil. Bu yüzden, ikiniz çok sık
görüşmeseniz bile,
yine de kıskandığım bir şey.
Tamam, yeterince sohbet ettik.
Su içelim ve yola koyulalım!
Yarın tamamlamaya yakın olacağız.
Nuonuo, sence...
beni bir şeyler içmeye çıkarabilir misin?
Şerefe!
Ne zamandır bira içmemiştim.
Bana bir şeyler ısmarlamanı istemiştim.
Bana niye kola ısmarladın?
Hayır! Sen daha reşit değilsin!
Hımm. Sadece iş hayatını
deneyimlemek istedim.
Benim aracılığımla
deneyimleyebilirsin.
Ama seni uyarıyorum.
Hiç alkol dayanmıyor bana.
Sarhoş olunca korkunç olurum.
Dur! O zaman sarhoş olmadan
bir fotoğraf çekilelim.
Tamam. Kadehleri kaldır!
Hey, dışarıda bizi
izleyen biri var galiba!
Nerede? Geçen seferki
aynı sapık değil, değil mi?
Loli, nereye gidiyorsun?
Çok ileri gitti!
Ne kadar zayıf ve pasif olursak,
bu sapıklar da sınırlarımızı
o kadar zorlamaya devam edecekler!
Sen çiziyorsun...
Tıpkı geçen seferki gibi,
karşılık vereceğiz!
Ona kimin patron olduğunu göster ve korkutup kaçır!
Hadi! Birlikte ona savaş açalım!
Benimle bağır! Lanet olası sapık, defol!
L-Lanet olası sapık, defol...
Lanet olası sapık, defol!
Bağırmaya devam edersen,
güvenlik senin sapık olduğunu düşünecek.
O Wang Nuonuo değil mi?
Nesi var?
Bu senin özgeçmişin, değil mi?
İK ne iş yapıyor?!
Elektronik ve endüstriyel tasarım
diploması olan seçkin bir mezun,
ve seni resepsiyona mı koymuşlar?
Tamam, tamam! Şimdi sarhoşken
ne kadar korkunç olduğunu anladım.
Dur, sen seçkin bir mezun musun?
Hadi gidip hedefimize ulaşalım!
Hey, laboratuvara geri döndük
dinlenmen için!
Burada kalman için değiliz—
Loli!
Bir kahraman olmalısın.
Hakkımızda olumsuz izlenimlere sahip
olan herkese savaş açacaksın.
Nelerden yapıldığımızı onlara göster!
Evet. Elbette!
Kim o? Gecenin bir yarısı!
Alo? Ses ver! Kimsiniz?
Ha? Ne, başka bir sarhoş mu?
Hey, sen kimsin?
Görünüşe göre beni artık kimse hatırlamıyor.
Öyleyse neşeyle anıları tazeleyelim!
Orada dur!
Nelerden bahsediyorsun sen...
Hanımlar beyler! Parti... başlasın!